Repository: ka4a/talentai
Catalog: dashboard/src/locales/*/messages.po
Languages: ja

source: $ US Dollar
ja: $米ドル

source: % Change from Previous Month
ja: 前月からの変化（％）

source: (Open Today)
ja: (今日からオープン）

source: (since {0})
ja: ({0}から)

source: ({timeOpen} open)
ja: ({timeOpen}から開始)

source: + Add Certification
ja: +資格追加

source: + Add Education
ja: +学歴追加

source: + Add Experience
ja: +経験追加

source: + Add Hiring Criteria
ja: +採用条件追加

source: + Add Interview
ja: +面接追加

source: + Add Language
ja: +言語追加

source: + Add Recruiter
ja: +リクルーター追加

source: + Add Screening Question
ja: +質問追加

source: + Add Time Slot
ja: +日程追加

source: 1 Month
ja: 一ヶ月

source: 2 Months
ja: 二ヶ月

source: 2 Weeks
ja: 二週間

source: 3+ Months
ja: 三か月以上

source: 404 Not Found
ja: 404ページがみつかりません

source: <0><1>Something went wrong.</1></0><2>The development team has been notified and will look into the issue.</2>
ja: <0><1>何か不具合がありました。</1></0><2>これについて開発者に連絡しました。</2>

source: <0>Are you sure you want to disable your Private Posting?</0><1>If you have shared that Private Posting with anyone outside your organization, that link will no longer be accessible</1><2>If you re-enable your Private Posting, it will have a different URL</2>
ja: <0>非公開掲載を無効にしてもよろしいですか?</0><1>非公開掲載を組織外の方と共有されている場合、リンクにはアクセスできなくなります</1><2>非公開掲載を再び有効にすると、URLが変更されます</2>

source: <0>Are you sure you want to reset your job posting content?</0><1>This will reset any fields you may have edited on your job posting to the job details value</1>
ja: <0>求人情報内容をリセットしてもよろしいですか?</0><1>これにより、求人情報で編集したすべてのフィールドが求人詳細情報にリセットされます</1>

source: <0>Are you sure you want to unpublish your job from your company Career Site</0><1>Your job will no longer be listed on your Career Site</1>
ja: <0>会社のキャリアサイトからあなたの求人情報を非公開にしますか？</0><1>あなたの求人情報はキャリアサイトに表示されなくなります</1>

source: <0>Proposals by {0}:</0>
ja: <0>{0}からの提案 </0>

source: <0>Thank you for your interest!</0><1/><2>Please check back soon.</2>
ja: <0>ご覧いただきありがとうございました!</0><1/><2>是非またご覧ください.</2>

source: <0>You can try to adjust your search or filters</0>
ja: <0>検索条件やフィルターを調整してみてください</0>

source: <0> </0>(Recruiter has no access)
ja: <0> </0>（リクルーターはアクセスできません）

source: <0> </0>(already proposed)
ja: <0> </0>（提案済み）

source: A calendar invitation has been sent to your email address.
ja: カレンダー招待をメール送信済

source: Accept
ja: 受理

source: Account Activation
ja: アカウント開設

source: Account Manager
ja: アカウント管理

source: Activator
ja: アクティベーター

source: Activator Split
ja: アクティベーターの割当

source: Active
ja: アクティブ

source: Active Jobs
ja: 募集中の求人

source: Actively Looking
ja: 積極活動中

source: Activity
ja: アクティビティ

source: Add Assessment
ja: 評価追加

source: Add Candidate
ja: 候補者追加

source: Add Candidate to Job
ja: 求人に候補者を追加

source: Add Interview
ja: 面接追加

source: Add Job
ja: 求人作成

source: Add comment
ja: コメント追加

source: Add to Job
ja: 求人に追加

source: Additional Info
ja: 追加情報

source: Additional Leave
ja: その他の休暇

source: Additional Leaves
ja: その他の休暇

source: Address
ja: 住所

source: Administrator
ja: 管理者

source: Advanced
ja: 上級

source: Afghan
ja: アフガニスタン語

source: Age
ja: 年齢

source: Agencies
ja: エージェント

source: Agency
ja: エージェント

source: Agency Directory
ja: エージェントリスト

source: Agency Name
ja: エージェント企業名

source: Agency can see your jobs.
ja: エージェントは求人閲覧可能になりました

source: Agree
ja: 同意する

source: Agreement
ja: 契約

source: Albanian
ja: アルバニア語

source: Alert
ja: 通知

source: Algerian
ja: アルジェリア語

source: All
ja: すべて

source: All Jobs
ja: すべての求人

source: All Statuses
ja: すべてのステータス

source: All Users
ja: すべてのユーザー

source: All the jobs you have published on your company Career Site will be unpublished.
ja: キャリアサイト上での求人はすべて非公開になります

source: Alphabetical
ja: アルファベット順（昇順）

source: Alphabetical (desc)
ja: アルファベット順（降順）

source: American
ja: アメリカ人

source: An error occurred, please reload the page.
ja: エラーが発生しました。当ページを更新してください。

source: An error occurred, please try again later
ja: エラーが発生しました、後でもう一度試してみてください

source: An error occurred.
ja: エラーが発生しました。

source: An interview invitation will be sent to:
ja: 面接の招待状を送信の受信者：

source: Analytics
ja: 分析

source: Andorran
ja: アンドラーン語

source: Angolan
ja: アンゴラ語

source: Annual Salary
ja: 年収

source: Answer
ja: 回答

source: Antiguans
ja: アンチグア語

source: Application
ja: 求人の応募者

source: Application Submitted
ja: 応募を完了しました

source: Applications
ja: アプリケーション

source: Applied
ja: 応募済

source: Applied Job Title
ja: 応募済ポジション

source: Apply
ja: 応募

source: Approvals
ja: 承認

source: Approve
ja: 承認

source: Approved
ja: 承認済

source: Arabic
ja: アラビア語

source: Archive
ja: アーカイブに移す

source: Archived
ja: アーカイブ済

source: Are you sure this is not a duplicate
ja: 重複していませんか？

source: Are you sure you want to cancel this Interview?
ja: 面接は本当にキャンセルしますか？

source: Are you sure you want to delete this Interview?
ja: 面接は本当に削除しますか？

source: Are you sure you want to delete this file?
ja: このファイルを削除してもよろしいですか？

source: Are you sure you want to end your contract with {0}
ja: {0}との契約を終了してよろしいですか？

source: Argentinean
ja: アルゼンチン語

source: Armenian
ja: アルメニア語

source: Assessment
ja: 評価

source: Assessment Notes
ja: 評価メモ

source: Assignment
ja: 課題・実技・適性検査

source: Associated
ja: アソシエイト済

source: Attachments
ja: 添付ファイル

source: Australian
ja: オーストラリア人

source: Austrian
ja: オーストリア人

source: Avg. Days Open Per Job
ja: 求人別の平均募集日数

source: Azerbaijani
ja: アゼルバイジャン人

source: Bachelor's Degree
ja: 大卒

source: Back to Client list
ja: クライアントリストへ戻る

source: Back to Job List
ja: 求人リストへ戻る

source: Bahamian
ja: バハミアン

source: Bahraini
ja: バーレーン人

source: Bangladeshi
ja: バングラデシュ人

source: Barbadian
ja: バルバドス人

source: Barbudans
ja: バーブーダ人

source: Batswana
ja: バツワナ人

source: Be sure to check your spam folder, too.
ja: 迷惑メールフォルダも確認してください。

source: Belarusian
ja: ベラルーシ語

source: Belgian
ja: ベルギー語

source: Belizean
ja: ベリーズ人

source: Bengali
ja: ベンガル語

source: Beninese
ja: ベニシア語

source: Bhutanese
ja: ブータン語

source: Bill Description
ja: 請求概要

source: Billing Address
ja: 請求先住所

source: Bolivian
ja: ボリビアン語

source: Bonus Structure
ja: ボーナスシステム

source: Bonus System
ja: ボーナスシステム

source: Bosnian
ja: ボスニア語

source: Branded public-facing page listing all the jobs you have published externally.
ja: 外部公開したすべての求人情報を掲載したページ.

source: Brazilian
ja: ポルトガル語

source: Break Time (min)
ja: 休憩時間(分)

source: British
ja: イギリス人

source: Browse
ja: 検索

source: Bruneian
ja: ブルネイ語

source: Bulgarian
ja: ブルガリア語

source: Burkinabe
ja: ブルキナベ語

source: Burmese
ja: ビルマ語

source: Burundian
ja: ブルンジ語

source: Business Owner
ja: 事業主

source: By disabling your Career Site, the Career Site URL will no longer be accessible.
ja: キャリアサイトを無効にすると、すべてのキャリアサイトのURLは無効になります

source: By enabling your company Career Site, you will be able to publish Jobs visible to anyone.
ja: キャリアサイトを有効にすると、求人を公開できます

source: C$ Canadian Dollar
ja: $カナダドル

source: CV approved
ja: CV合格

source: CV rejected
ja: CV見送り

source: Cambodian
ja: カンボジア語

source: Cameroonian
ja: カメルーン語

source: Canadian
ja: カナダ人

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Cancel Interview
ja: 面接をキャンセル

source: Candidate
ja: 候補者

source: Candidate Confirmation
ja: 候補者の承認

source: Candidate Conversion Ratio
ja: 候補者採用率

source: Candidate Data
ja: 候補者データ

source: Candidate Details
ja: 候補者詳細

source: Candidate Expectations
ja: 候補者への期待

source: Candidate Management
ja: 候補者管理

source: Candidate Name
ja: 候補者名

source: Candidate Notes
ja: 候補者メモ

source: Candidate Owner
ja: 候補者のオーナー

source: Candidate Owner Split
ja: 候補者のオーナーの割当

source: Candidate decline reasons
ja: 候補者の辞退理由

source: Candidate duplication
ja: 候補者の重複

source: Candidate has been met in person
ja: 直接会ってスクリーニング済み候補者

source: Candidate has no email!
ja: 候補者はメールがありません！

source: Candidate is currently a client contact
ja: この候補者はクライアントでもあります。

source: Candidate name
ja: 候補者氏名

source: Candidates
ja: 候補者

source: Candidates Hired
ja: 採用された候補者

source: Candidates Submitted
ja: 提案された候補者

source: Candidates by Stage
ja: ステージ別候補者

source: Candidates by stage
ja: ステージ別候補者

source: Candidates shortlisting funnel
ja: 候補者のショートリスト・ファネル

source: Cape Verdean
ja: カーボベルデ語

source: Career Fair
ja: キャリアフェア

source: Career Site
ja: キャリアサイト

source: Career Site Disabled
ja: キャリアサイト公開の停止

source: Career Site URL
ja: キャリアサイトのURL

source: CareerCross
ja: キャリアクロス

source: Central African
ja: 中央アフリカ人

source: Certification
ja: 資格

source: Certification Name
ja: 資格・免許

source: Certifications
ja: 資格

source: Chadian
ja: チャド語

source: Change Password
ja: パスワードを変更する

source: Change password
ja: パスワードを変更する

source: Chilean
ja: チリ語

source: Chinese
ja: 中国語

source: City
ja: 市区町村

source: Clear
ja: クリア

source: Client
ja: クライアント

source: Client Brief
ja: クライアントの概要

source: Client Expertise
ja: クライアントの業界

source: Client Info
ja: クライアントの情報

source: Client Originator
ja: クライアント・オリジネーター

source: Client Originator Split
ja: クライアント・オリジネーターの割当

source: Client {0} has invited you to see their jobs.
ja: クライアント{0}は求人を見せるためにあなたを招待しました。

source: Clients
ja: クライアント

source: Close
ja: 閉じる

source: Closed
ja: 募集終了

source: Colombian
ja: コロンビア語

source: Comments
ja: コメント

source: Commutation Allowance
ja: 通勤手当

source: Comoran
ja: コモーラン語

source: Companies Already Applied To
ja: 応募した会社

source: Companies Applied To
ja: 応募した会社

source: Company
ja: 会社

source: Company Car
ja: 社用車

source: Company Information
ja: 会社の情報

source: Company Name (English)
ja: 企業名（英語表記）

source: Company Name (Japanese)
ja: 企業名（日本語表記）

source: Company Settings
ja: 企業情報設定

source: Company Sponsored Training
ja: 能力開発

source: Compensation
ja: 報酬

source: Compensation Notes
ja: 報酬詳細

source: Completed
ja: 完了しました

source: Confirm
ja: 確認

source: Confirm Contract
ja: 契約の確認

source: Confirm Disable
ja: 無効化の確認

source: Confirm Interview Schedule
ja: 面接の日程を確定

source: Confirm Password
ja: パスワードを認証する

source: Confirm Rejection
ja: 見送りを確定

source: Confirm Schedule
ja: スケジュールを確認する

source: Confirm Unpublish
ja: 公開中止を確認

source: Confirm archiving
ja: アーカイブへの移行を実行する

source: Confirm closing with unfilled openings
ja: 未採用の求人をクローズする

source: Confirm deletion
ja: 削除を確認

source: Congolese
ja: コンゴ語

source: Consulting Fee
ja: コンサルティング手数料

source: Consulting Fee Percentage
ja: コンサルティング手数料率

source: Consulting Fee Type
ja: コンサルティング料金のタイプ

source: Contact
ja: コンタクト

source: Contact Person
ja: コンタクトパーソン

source: Contact Support
ja: コンタクトサポート

source: Contacted
ja: 連絡済み

source: Continue
ja: 次へ

source: Continue Editing
ja: 編集を続く

source: Contract
ja: 契約

source: Contract Details
ja: 契約の詳細

source: Contract End Date
ja: 契約終了日

source: Contract Signed Date
ja: 契約書署名日

source: Contract Start Date
ja: 契約開始日

source: Contract Type
ja: 契約タイプ

source: Contract type
ja: 契約タイプ

source: Contracted Agencies
ja: 契約済エージェント

source: Cookie usage
ja: クッキーの使用

source: Copy
ja: コピー

source: Corporate Website
ja: 企業サイト

source: Costa Rican
ja: コスタリカ人

source: Couldn't check if candidate is a duplicate
ja: 候補者が重複しているかどうかを確認できませんでした。

source: Country
ja: 国

source: Crawled Data
ja: クロールデータ

source: Create
ja: 作成

source: Create Client
ja: クライアント作成

source: Create a Candidate
ja: 候補者作成

source: Create a Client
ja: クライアント作成

source: Create a Job
ja: 求人作成

source: Create a job
ja: 求人作成

source: Created
ja: 作成日

source: Created By
ja: 作成者

source: Created Date
ja: 作成日

source: Croatian
ja: クロアチア語

source: Cross-Team
ja: クロースチーム

source: Cuban
ja: キューバ人

source: Cultural Fit
ja: 文化適合

source: Currency
ja: 通貨

source: Current
ja: 現在

source: Current Annual Fixed
ja: 年収に占める固定分

source: Current Annual Variable
ja: 年収に占める変動分

source: Current Company
ja: 現在の勤務先

source: Current Employer
ja: 現在の勤務先

source: Current Employment
ja: 雇用形態

source: Current Job
ja: 現在の仕事

source: Current Job Title
ja: 現在のポジション

source: Current Location
ja: 勤務地

source: Current Month
ja: 今月

source: Current Password
ja: 現在のパスワード

source: Current Salary
ja: 現年収

source: Current Salary Currency
ja: 給与支払通貨

source: Current job
ja: 現在の仕事

source: Currently Engaged Agencies
ja: 現在協力してるエージェント

source: Custom Bill Description
ja: カスタム請求の説明

source: Cypriot
ja: キプロス

source: Czech
ja: チェコ

source: Daily
ja: 日常

source: Daily Conversation
ja: 日常会話

source: Danish
ja: デンマーク語

source: Dashboard
ja: ダッシュボード

source: Data Merge
ja: データマージ

source: Date
ja: 日付

source: Date Closed
ja: 終了日

source: Date Opened
ja: 開始日

source: Date Published
ja: 公開日

source: Date Submitted
ja: 提案日

source: Date and Time
ja: 日時

source: Date of Birth
ja: 生年月日

source: Day
ja: 日

source: Decision
ja: 決定

source: Decline
ja: 却下

source: Degree
ja: 専攻

source: Delete
ja: 削除

source: Delete File
ja: ファイル削除

source: Delete Interview
ja: 面接を削除

source: Department
ja: 部署

source: Desired Employment Type
ja: 希望雇用形態

source: Desired Location
ja: 希望勤務地

source: Desired Location(s)
ja: 希望勤務地

source: Desired Salary
ja: 希望年収

source: Details
ja: 詳細

source: Direct Apply
ja: 直接応募

source: Disable Career Site
ja: キャリアサイトを無効にする

source: Disable Private Posting
ja: 非公開を無効

source: Disabled
ja: 無効

source: Dispatch
ja: 派遣

source: Dispatched
ja: 派遣済み

source: Djibouti
ja: ジブチ語

source: Do you want to proceed anyway?
ja: 続行しますか？

source: Dominican
ja: ドミニカ語

source: Done
ja: 完了

source: Download
ja: ダウンロード

source: Download Resume
ja: CVをダウンロード

source: Download Terms & Conditions
ja: 利用規約をダウンロードする

source: Draft
ja: 下書き

source: Drag and Drop a file to upload
ja: ファイルをドラッグ＆ドロップでアップロード

source: Drag and Drop your files to upload
ja: ファイルをドラッグ＆ドロップでアップロード

source: Duplicate Candidate: This candidate may be a duplicate. If this is not the case, please <0>click here</0>.
ja: Duplicate Candidate: この候補者は重複している可能性があります。重複していない場合は、<0>ここをクリック</0>してください。

source: Duplicate candidate?
ja: 重複した候補者？

source: Dutch
ja: オランダ語

source: East Timorese
ja: 東ティモール語

source: Ecuadorean
ja: エクアドル語

source: Edit
ja: 編集

source: Edit Answer
ja: 回答を編集

source: Edit Assessment
ja: 評価を編集

source: Edit Candidate Details
ja: 候補者詳細の編集

source: Edit Interview
ja: 面接を編集

source: Edit Job Details
ja: 求人詳細の編集

source: Edit Placement Form
ja: プレイスメントフォームを編集する

source: Edit your job posting content (may be different than your job details)
ja: 求人情報内容を編集する（求人情報詳細とは異なる場合があります）

source: Edit {0}
ja: 編集{0}

source: Education Details
ja: 学歴

source: Education Level
ja: 最終学歴

source: Egyptian
ja: エジプト語

source: Eligible
ja: 対象

source: Email
ja: メール

source: Email (Primary)
ja: メール（メイン）

source: Email (Secondary)
ja: メール（サブ）

source: Email Address
ja: メールアドレス

source: Email Notifications
ja: メール通知

source: Email address
ja: メールアドレス

source: Emirian
ja: エミリアン語

source: Employment Insurance
ja: 雇用保険

source: Employment Status
ja: 雇用ステータス

source: Employment Type
ja: 雇用形態

source: Enable Career Site
ja: キャリアサイトを有効する

source: Enabled
ja: 有効

source: End Contract
ja: 契約を終了する

source: End Date
ja: 終了日

source: End Time
ja: 終了時間

source: English
ja: 英語

source: English Resume
ja: 英語のCV

source: Equatorial Guinean
ja: 赤道ギニア語

source: Equity
ja: 株式

source: Eritrean
ja: エリトリア語

source: Error
ja: エラー

source: Error on endpoint {url}
ja: {url}にエラーが発生しました

source: Estonian
ja: エストニア語

source: Ethiopian
ja: エチオピア語

source: Expectation Details
ja: 期待の詳細

source: Expectations Details
ja: 期待の詳細

source: Experience Details
ja: 経験の詳細

source: Expired
ja: 期限切れ

source: Expires in {daysUntilInvitationExpire} days
ja: {daysUntilInvitationExpire}日で有効期限が切れます

source: Extension was updated. Please refresh the page to synchronise
ja: エクステンションは更新しました。ページをリフレッシュしてください。

source: Facebook
ja: フェイスブック

source: Fee (rate)
ja: 手数料（料率）

source: Fee form
ja: 手数料フォーム

source: Fees
ja: 手数料

source: Female
ja: 女性

source: Field of Study
ja: 専攻

source: Fijian
ja: フィジー語

source: File
ja: ファイル

source: File uploaded must be an accepted file type ({0}) and size less than {1}
ja: アップロードされるファイルは、承認されたファイルタイプ（{0}）で、サイズが{1}未満である必要があります。

source: Files
ja: ファイル

source: Filipino
ja: フィリピン語

source: Fill Contract
ja: 契約書の記入

source: Filled
ja: 採用完了

source: Filters
ja: フィルター

source: Final Interview
ja: 最終面接

source: Final stage
ja: 最終ステージ

source: Finnish
ja: フィンランド語

source: First Interview
ja: 一次面接

source: First Name
ja: 名

source: First Name (Kanji)
ja: 名(漢字）

source: First Name (Katakana)
ja: 名(カタカナ）

source: First Name in Japanese
ja: 日本語の名

source: First stage
ja: ファーストステージ

source: Fixed Term Contract Employee
ja: 有期契約社員

source: Fixed-term Contract Employee
ja: ファストステージ

source: Flextime Eligibility
ja: フレックス有無

source: Fluency Level
ja: 言語レベル

source: Fluent
ja: ビジネス上級レベル

source: Forgot password?
ja: パスワードをお忘れですか？

source: Free Coffee
ja: フリーコーヒー

source: Freelance
ja: フリーランス

source: French
ja: フランス語

source: Function
ja: ファンクション

source: Function Focus
ja: ファンクション・フォーカス

source: Funnel Completion Rate:<0> </0>
ja: ファンネル完了率：<0> </0>

source: Gabonese
ja: ガボン語

source: Gambian
ja: ガンビア語

source: Gender
ja: ジェンダー

source: General
ja: 一般

source: General info
ja: 一般情報

source: Generate a private URL and share this job only with selected people.
ja: 非公開URLを作成し、選択した人だけにこの求人情報を共有することができます.

source: Georgian
ja: ジョージア語

source: German
ja: ドイツ語

source: Ghanaian
ja: ガーナ語

source: GitHub URL
ja: GitHubのURL

source: Greek
ja: ギリシャ語

source: Grenadian
ja: グレナダ語

source: Guatemalan
ja: グアテマラ語

source: Guinea-Bissauan
ja: ギニアビサウ語

source: Guinean
ja: ギニア語

source: Guyanese
ja: ガイアナ語

source: Gym / Wellness Membership
ja: ジム会員

source: HK$ Hong Kong Dollar
ja: $香港ドル

source: Haitian
ja: ハイチ語

source: Headhunt
ja: ヘッドハント

source: Health Insurance
ja: 健康保険

source: Herzegovinian
ja: ヘルツェゴビナ語

source: Hi <0>{candidateName}</0>, you have been invited to an interview with
ja: <0>{candidateName}</0>様、この人に面接に招待されました：

source: High School Diploma
ja: 高卒

source: Hindi
ja: ヒンディー語

source: Hired
ja: 採用済み

source: Hired Candidates
ja: 雇用された候補者

source: Hired Candidates source
ja: 雇われた候補者の獲得源

source: Hiring Criteria
ja: 採用要件

source: Hiring Manager
ja: 採用マネジャー

source: Hiring Process
ja: 採用プロセス

source: Hiring Process Notes
ja: 採用プロセスメモ

source: Honduran
ja: ホンジュラス語

source: Hour
ja: 時間

source: Housing Support
ja: 住宅手当

source: Hungarian
ja: ハンガリー語

source: I Agree
ja: 同意します

source: I agree to <0>Terms Of Service</0>
ja: 私は<0>サービスの規約</0>に同意します

source: I have read and agreed to the
ja: を読み、同意しました

source: I have read and agreed to the Terms and Conditions & <0>Privacy Policies</0>
ja: 利用規約および<0>個人情報保護方針</0>を読み、同意しました。

source: I-Kiribati
ja: アイ・キリバス語

source: Icelander
ja: アイスランド語

source: Identified
ja: 個人特定済み

source: Immediate
ja: 今すぐ

source: Import
ja: インポート

source: Import candidate
ja: 候補者インポート

source: Import failed. This candidate already exists in your DB
ja: インポートに失敗しました。この候補者はすでにデータベースに存在しています。

source: In Process
ja: プロセス中

source: In revision
ja: リビジョン中

source: Inactive
ja: 無効

source: Indian
ja: インド語

source: Indonesian
ja: インドネシア語

source: Industry
ja: 業界

source: Initial Fee
ja: 初期費用

source: Institution Name
ja: 学校名

source: Instructions for resetting your password have been sent to {email}
ja: パスワードを再設定するための手順が{email}に送信されています。

source: Instructions sent!
ja: 手順を案内しました

source: Intermediate stage
ja: 中間ステージ

source: Internal Recruiter
ja: 社内リクルーター

source: Internal Status
ja: 社内ステータス

source: Interview Details
ja: 面接詳細

source: Interview Invitation Details
ja: 面接招待状の詳細

source: Interviewed
ja: 面接済

source: Interviewer
ja: 面接官

source: Interviewer:
ja: 面接官：

source: Interviewing
ja: 面接選考中

source: Interviews
ja: 面接

source: Invitation will expire in {daysUntilInvitationExpire} days
ja: 招待は、{daysUntilInvitationExpire} 日で期限切れになります

source: Invitations
ja: 招待

source: Invite Agency
ja: エージェントを招待

source: Invite All
ja: すべてを招待する

source: Invite a Manager
ja: マネージャーを招待

source: Invited
ja: 招待済

source: Invoice
ja: 請求書

source: Invoice Due Date
ja: 請求書支払期限日

source: Invoice Email
ja: 請求メール

source: Invoice Issuance Date
ja: 請求書発行日

source: Invoice Payment Date
ja: 請求支払日

source: Invoice Status
ja: 請求書ステータス

source: Invoice Value
ja: 請求書の金額

source: Iranian
ja: イラン語

source: Iraqi
ja: イラク語

source: Irish
ja: アイルランド語

source: Is Client Contact
ja: クライアントコンタクトである

source: Is Met
ja: 面談済

source: Israeli
ja: イスラエル語

source: Issue a Fee
ja: 手数料請求を行う

source: Italian
ja: イタリア語

source: Ivorian
ja: コートジボワール語

source: JLPT
ja: 日本語能力試験

source: Jamaican
ja: ジャマイカ語

source: Japanese
ja: 日本語

source: Japanese CV (Shokumu-keirekisho)
ja: 職務経歴書（日本語）

source: Japanese Fluency
ja: 日本語レベル

source: Japanese Resume (Rirekisho)
ja: 履歴書（日本語）

source: Javanese
ja: ジャワ語

source: Job
ja: 求人

source: Job Applications
ja: 求人の応募者

source: Job Average Days Open
ja: 求人平均募集日数

source: Job Change Urgency
ja: 転職意欲

source: Job Conditions
ja: 働き方と処遇

source: Job Contract
ja: 雇用形態

source: Job Details
ja: 求人詳細

source: Job Owner
ja: Jobオーナー

source: Job Posting - Career Site
ja: 求人情報 - キャリアサイト

source: Job Status
ja: 求人ステータス

source: Job Title
ja: 仕事名

source: Job opened
ja: 募集中の求人

source: Job title
ja: 求人名

source: Jobs
ja: 求人

source: Jobs:
ja: 求人：

source: Jordanian
ja: ヨルダン語

source: Kazakhstani
ja: カザフスタン語

source: Keep
ja: 保管

source: Keep editing
ja: 編集を続ける

source: Kenyan
ja: ケニア語

source: Kittian and Nevisian
ja: キティアンとネイビス語

source: Korean
ja: 韓国語

source: Kuwaiti
ja: クウェート語

source: Kyrgyz
ja: キルギス語

source: Lahnda
ja: ラーンダ語

source: Language
ja: 言語

source: Languages
ja: 言語

source: Laotian
ja: ラオス語

source: Last Activity
ja: 最後のアクティビティ

source: Last Login
ja: 最終ログイン

source: Last Name
ja: 姓

source: Last Name (Kanji)
ja: 姓（漢字）

source: Last Name (Katakana)
ja: 姓（カタカナ）

source: Last Name in Japanese
ja: 日本語の姓

source: Last Name(s)
ja: 姓

source: Last activity
ja: 最後のアクティビティ

source: Latvian
ja: ラトビア語

source: Lead BD Consultant
ja: リードBDコンサルタント

source: Lead BD Consultant Split
ja: リードBDコンサルタントの割当

source: Lead Candidate Consultant
ja: リードキャンディデイトコンサルタント

source: Lead Candidate Consultant Split
ja: リードキャンディデイトコンサルタントの割当

source: Lead Consultant
ja: リードコンサルタント

source: Lebanese
ja: レバノン語

source: Liberian
ja: リベリア語

source: Libyan
ja: リビア語

source: Liechtensteiner
ja: リヒテンシュタイナー語

source: LinkedIn
ja: リンクドイン

source: LinkedIn Profile
ja: リンクドインのプロフィール

source: Linkedin
ja: リンクドイン

source: Linkedin Profile
ja: リンクドインのプロフィール

source: Lithuanian
ja: リトアニア語

source: Live Jobs
ja: 募集中の求人

source: Load more
ja: さらに読み込む

source: Loading...
ja: 読み込んでいます...

source: Location
ja: 勤務地

source: Log Out
ja: ログアウト

source: Login
ja: ログイン

source: Logo
ja: ロゴ

source: Logout
ja: ログアウト

source: Longlist
ja: ロングリスト

source: Luxembourger
ja: ルクセンブルク語

source: Macedonian
ja: マケドニア語

source: Malagasy
ja: マダガスカル語

source: Malawian
ja: マラウイ語

source: Malay
ja: マレー語

source: Malaysian
ja: マレー人

source: Maldivian
ja: モルディブ語

source: Male
ja: 男性

source: Malian
ja: マリアン語

source: Maltese
ja: マルタ語

source: Manager
ja: マネージャー

source: Mandarin Chinese
ja: 北京語

source: Marathi
ja: マラーティー語

source: Mark all as read
ja: すべて既読にする

source: Marshallese
ja: マーシャル語

source: Master's Degree
ja: 修士

source: Mauritanian
ja: モーリタニア語

source: Mauritian
ja: モーリタニア語

source: Max number of open jobs
ja: 募集中求人の最大数

source: Maximum No. of People Managed
ja: 最大マネジメント人数

source: MetaData
ja: メタデータ

source: Metadata
ja: メタデータ

source: Mexican
ja: メキシコ人

source: Micronesian
ja: ミクロネシア語

source: Middle Name
ja: ミドルネーム

source: Minimum Number of Holidays Per Year
ja: 年間最小休日日数

source: Missing Information
ja: 不足情報

source: Missing information
ja: 不足情報

source: Mission
ja: ミッション

source: Modified Date
ja: 更新日

source: Moldovan
ja: モルドバ語

source: Monacan
ja: モナカン人

source: Mongolian
ja: モンゴル語

source: Month
ja: 月

source: Monthly
ja: 毎月

source: Monthly Salary
ja: 月収

source: Moroccan
ja: モロッコ語

source: Mosotho
ja: モッソト語

source: Motswana
ja: モツワナ語

source: Move to Interviewing?
ja: 面接に移動しますか？

source: Mozambican
ja: モザンビーク語

source: NBV Period
ja: NBV期間

source: NFI Period
ja: NFI期間

source: Name
ja: 名前

source: Namibian
ja: ナミビア語

source: Nationality
ja: 国籍

source: Native
ja: ネイティブ

source: Nauruan
ja: ナウル語

source: Needs placement
ja: プレイスメント情報の提出

source: Nepalese
ja: ネパール語

source: New
ja: 新着

source: New Comment
ja: 新しいコメント

source: New Password
ja: 新しいパスワード

source: New Zealander
ja: ニュージーランド人

source: Next
ja: 次へ

source: Nicaraguan
ja: ニカラグア語

source: Nigerian
ja: ナイジェリア語

source: Nigerien
ja: ナイジェリア人
